# Temu上线2周年新手还有机会吗 - P1 - 邱哥做temu - BV1ffxCekEKV

🎼2024年了，就是马上国庆了，那题目还能干嘛？两周年了，新手还有机会嘛？这是很多人问的问题问了很多遍。那今天秋哥再就这个问题给大家详细的讲一讲，好吧，认真的听。首先我认为机会肯定是有。

但是新手刚开始做这个平台，一定要注意这几点。首先就是类目的选择。新手一定要避开这些服装鞋帽饰品、护肤品等等这些知识要求很高的售后率高的这些类目啊，新手做起来会比较难啊，前期你可能就因为这些麻烦事儿。

你就。🎼打退堂股了。那其实就是除了一些厂家想转型之外，大部分新手卖家是没有资源的，基本上都是从国内的一些一些批发平台。比如1688义乌购啥的，新手没有资源去这些平台选品是可以的。

但是大家不要去选些烂打街的地方。选择之前自己看看数据，然后呢采购回来自己看看啊，这个质量怎么样，拍个好看的图片，不要再去啪啦啦平台上的图片，这些品都已经被上滥，对吧？你能找到新款非常少，直接照搬的话。

基本上没有什么优势了。现在想要做的好，就一定要精细化的去运营。然后呢，一点就是告诉大家，所有的平台都是有人挣钱，也有人亏钱，做生意一定是有风险的。大家一定要根据自己的实际情况来。

如果说你本身就没有多少资金，没有什么抗风险能力的话，听秋哥频去劝啊，不要创业，踏踏实实的把自己的现在的工作做好，好好的过好当前的生活，这一点比什么都重要。

